En este ejercicio he utilizado un selector para poder elegir que tipo
de formulario se va a ir creando.
Después se crea un label que será el título y .name de ese apartado; y
en el caso de slector, checkbox y radio aparecerá un textarea en el que
se introducen los datos para después crear un array con ellos y
convertirlos en las posibles opciones de cada uno.

El boton no ha posido ser tipo submit porque me refrescaba la página y no
se guardaban los formularios así que es onclick.
He tenido algun problema añadiendo el texto tanto al checkbox como al
radio pero al final he decidido crear un label para cada apartado y así
he resuelto el problema.